# DMD-News on React.js

Решение тестового задания

Описание:

> Необходимо создать одностраничное приложение – макет.
Использовать шаблон из 3 колонок + Header, footer.
Проработать все стили, световые решения, шрифты самостоятельно.
Страница – лента новостей.
Пример – лента facebook, но элементами списка (центральной области) являются новости,
которые:
a. Содержат заголовок, время , автора, тему\категорию
b. Показываются в виде анонса, при клике на заголовок или специальную ссылку
“more” разворачиваются полностью
c. Могут содержать картинку
d. Под новостями возможны комментарии-обсуждения, которые , также
показываются в ограниченном виде (самые последние) и разворачиваются при
клике. У каждого комментария предусмотреть: автора, текст, дату-время
Левая колонка – меню\фильтр категорий новостей (например, как в Lenta.ru)
Правая колонка содержит календарь – фильтр по дате, при клике на дату показываются
только новости на данную дату, предусмотреть возможно показать все.
Результат необходимо представить в виде послойного PSD и свёрстанного HTML\ASP.Net
приложения.
Для подготовки (формирования) демонстрационных данных, на стороне сервера, можно
использовать любую знакомую технологию (знание ASP.Net MVC будет преимуществом).
Логику редактирования\добавления реализовывать не нужно, только фильтрация. Все данные
необходимо запрограммировать статично на серверной или клиентской стороне (по вкусу).
При вёрстке и разработке необходимо использовать css, jQuery. Использование Bootstrap и ClientSide (JS) frameworks будет большим плюсом.
Использовать сторонние компоненты и билиотеки можно и будет плюсом.
Необходимо обратить внимание на верстку отдельных элементов: заголовков, картинок,
основного текста, комментариев, различных границ и разделителей.
Вёрстка должна выглядеть хорошо при ширине экрана от 1024 до 1920.
Использование адаптивной вёрстки будет большим плюсом.





demo: https://dhffdh.github.io/dmd-news/

